בסרטון הזה תראה איך אפשר לשלב כמה
מספרי גישה או מחקרים שקשורים לדוח אחד.
מרשימת העבודה של PowerScribe (גוף),
בחרנו במחקר על CT חזה.
לאחר הבחירה, עורך הדוחות נפתח עם תבנית
ברירת מחדל של AutoText.
בסקירה מהירה של כרטיסיית נתוני
הפרוצדורה, אנחנו שמים לב להזמנות
פתוחות נוספות ל- CT בטן ול- CT אגן.
אפשר לקשר אותן ישירות מכרטיסיית נתוני
הפרוצדורה על-ידי לחיצה על סימן הפלוס
'+'.
אפשר לקשר אותן ישירות מכרטיסיית נתוני
הפרוצדורה.
לאחר שכל שלושת הבחינות מקושרות, השתמש
בפקודה הקולית שלך כדי להוסיף או להחליף
טקסט אוטומטי שונה או לעדכן את תבנית
הטקסט האוטומטי באמצעות תפריט ברירת
המחדל בכותרת העליונה של הדוח.
מכאן, תראה אפשרות להחליף את תבנית
ברירת המחדל הקיימת בתבנית המתאימה
להכתבה של מחקר משולב של CT חזה, בטן
ואגן.